世の推理小説愛好家が好むところの　完全なる密室
受世上推理小说爱好者所青睐的地方 完美密室
そんな空間に押し込められて
被关在这个空间
もう幾日が過ぎたのでしょう
已经过了多少天了呢
限界が来ているのです
已经快到极限了
肉体ではなく　精神のほうに
不是肉体上 而是精神上的
何故かような密室に隔離されているのか
为什么会被隔离在这样的密室之中
まずはそのあたりからお話せねばなりますまい
首先得从那件事说起
目が覚めたなら　君が笑って
当睡醒的时候 你的笑容在闪现
そんな世界が続くと思ってた
以为世界可以一直这样
当たり前には　少し足りない
平凡的生活 好像少了什么
歪んだ視界から見てた　蒼い夜
扭曲的视线中看到苍青色的夜空
何度目の朝で　打ち明けた恋のように
在不知第几个早晨 如同表白了的恋情
少し酸っぱいままで　出かけなら
有点酸酸的 就出门了
近づいてく僕ら　デリケート
接近了的我们 纤细敏感
淡い夢を見せてあげよう
给你看淡淡的梦
たまにはいいことあるかも
也许偶尔会有好事情
ご褒美には　チョコレート
奖励是 巧克力
甘い夢を見れたら
看到了甜甜的梦
それが全てだなんて　笑い飛ばそう
这如果是所有 放声大笑
あのままで進め　ストレート
那样向前走 笔直地
見えない辺りに耳傾け
看不见的用耳倾听
聞こえた　手招きする声
听见了 招手的声音
いくつかのバリケード
有多少围栏
壊せ
都悉数毁掉
知れば知るほど　分からなくもなるくらい
越是了解 越是想不明白
不思議な世界
不可思议的世界
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
日听：xHunter / 银苹果 / 小猪 / yaya  翻译：星璃 / xHunter 日听校对：小可  翻译校对： 小可  时间轴： 木马  压制： 时流 凌子
妖精们的亚文化
や　お早う　相棒
哟 早上好 朋友
げ
切
どういう意味だよ
你什么意思啊
しばらく見ないと思っていたのに
还以为会很长一段时间见不到你呢
こいつを受け取りに行ってたんだよ
我去领这家伙去了
どうしたんです　まさか配給
怎么了 难道是发的吗
そう　三年分注ぎ込んでね　ローンだよローン
没错 投入了三年份 是贷款了啦贷款
ばか者だ　ばか者がいる
白痴 有个白痴在这里
蒸気自動車かね
蒸汽车啊
Yは私と同じ　学舎最後の卒業生
Y跟我一样 是学校的最后一届毕业生
仲がいいのか悪いのかいまだに分からない
到现在我还不知道我们关系是好是坏
立派な悪友です
真宗的狐朋狗友
スタンレースチーマーだな
是Stanley Steamers呢
フォルムが実にいい
构造真是太棒了
入手に苦労しました
好不容易才弄到手的
なかなかよい買い物をしたな
真是买了个好东西呢
今夜は泊まっていっていいぞ
今晚可以住在这里哦
ありがとうございます　博士
谢谢你 博士
Yらしからぬ　この頃すっかり板についた社会人らしい作り笑顔
不像过去的Y 现在的她已经完全适应了社会上的假笑
それで　ただ車を自慢するためだけに来たわけじゃないでしょう
然后呢 来这里应该不仅仅为了来炫耀你的车的吧
分かるかい　実は仕事の絡みで
看出来了? 其实是工作上的关系
あ　私は紅茶がいいかな
啊 我喝红茶好了
いけしゃあしゃあと
真是厚脸皮呢
仕事というのは
工作指的是？
ヒト・モニュメントさ
人类纪念碑
ヒト・モニュメント建造計画
人类纪念碑修建计划
それは　私達人類の歴史と技術
它是指 网罗了我们人类历史，技术
そして文化と言った全史を網羅する　記念碑的建造物
以及文化的纪念碑式建筑
あれまだ動いてたんですか
那计划还在实行吗
ずっと動いてるさ
一直在实行啊
どうしても仕事がない時に　じゃ　あれでもやるかあ
实在没工作的时候 有人就会说 去干那个吗
見たいな扱いだが
像这样的待遇
お役所仕事
真是衙门作风
で　新人の私にお鉢が回って来たわけ
然后 就轮到了我这个新人
各自、データを集めろと
叫我们各自去收集资料
そもそも記憶装置ができてないのに
话说明明保存用的装置都还没建好
最悪　現物保存だって話も
说是最糟的情况下 就把原物保存下来
電子媒体でいいでしょに
用那些电子媒体不就好了
磁気テープとか磁気ディスク
磁带或者磁盘吗
どっちもそんな長期間は保存できないらしい
但好像都无法长期保存资料
紙だと保存できる情報量が足りないでしょう
用纸能保存的资料数量不够吧
そりゃね
那倒是
それに　決定的に足りないものがほかにもある
而且 还有另一个绝对不够的东西
それは
那是?
私の人類史に対する知識と熱意だ
我对人类史的知识和热情
この女は遊ぶ気
这个女人只是在玩
遊ぶだけ遊んで　適当な理由をでっち上げて　ギブアップする気なのでしょう
能玩就玩 然后打算随便编个理由放弃吧
新人の分際で
区区一个新人
私達調停官には　国の推進事業をサポートする仕事もあります
我们调停官还有支援国家的推进事业这项工作
Yを援助するのは私の役目
帮助Y就是我的任务
でもまさか　あんな事につき合わされるとは
不过没想到 竟然跟那种事扯上了关系
どうしたんですか　これ
怎么了 这是
里の外れにある大きな屋敷を知ってるかい
你知道村子尽头的大宅院吗
そこんちのご主人が亡くなったそうだね
那里的主人好像已经过世了
遺品整理をしていたら　こういうものが大量に出てきた
整理了一下遗物 就发现了大量这样的东西
マニュアルも一緒に保存されてた　見るかい
说明书也一起保存着 要看吗
書類を複写する装置ですね
是复印文件的装置呢
いつ頃の機械なのかな
这是什么时代的机器啊
時代はともかく　劣化防止装置が施されていて
先别管它什么时代的 这机器装有防劣化装置
まだ使えるんだ
现在还可以用呢
おまけに輪転機なんかも出てきた
而且还发现了轮转印刷机
屋敷の地下にかなりの設備があったんだ
在宅院的地下有很多设备
なるほど
原来如此
それだけじゃないさ
还不仅如此哦
本命はこれだ
关键的是这个
データさ　これらの機器で印刷されていたものだろうね
是数据 应该曾经是用这些机器印刷的东西吧
出版物だ
是出版物
あの御屋敷　そんなものを秘匿していましたか
那个宅院里 还藏了这样的东西啊
こいつで印刷してみれば　中身が分かるはずだよ
用这家伙印刷看看  应该就能知道里面是什么内容了
ここらは電気が通せるだろ
这一带有通电吧
ええ　送電対象地区ですから
嗯 因为是送电地区
こん時に妨害しておけばよかったと今でも思います
直到现在我都认为那个时候阻止她就好了
一週間後　Yは壊れます
一周后 Y坏掉了
「いいかんじの恋」
《感觉不错的爱情》
主人公のジャッキーは雀斑が気になる普通の乙女
主角捷克是一个在意雀斑的普通少女
ある日ジャッキーは生意気な男の子とぶつかり　大喧嘩
某一天杰克跟一个盛气凌人的男生发生冲突大打出手
ところが翌朝学校に行くと　その男の子は転校生で
但是第二天早上去学校 发现那个男生是转校生
オチは　その男の子が男の子を好きなことと
结局是 那个男生喜欢男生
ジャッキーが女装した男の子であったということ
还有杰克是女子装扮的男生
こここ　こ　これは
这这这 这 这是
機械で描いたような　完璧な背景
如同用机器描绘出来的完美背景
乱れのない　それでいて個性的な人物画
毫无瑕疵而且充满个性的人物画
今の人類には描けない　失われた技術
是现在的人类无法画出来的 失传的技术
ロストテクノロジー
是失传的科学(lost technology)
いいえ　ロストテクニック
不对 是失传的技术(lost technic)
それ　最高でしょ
那个 很棒吧
あなたも配りたかったら
如果你也想要的话
漫画屋敷に行けばもらえるわよ
去漫画宅院的话就能拿到哦
漫画屋敷
漫画宅院
どういうこと
这是怎么一回事
だからデータだって
不是说了是数据了嘛
漫画のデータが一本分、丸々入ってたんだ
这里面装有一整本漫画的数据
それを印刷して　コピー本という物を作ってみたのさ
把它印刷出来 然后尝试做出了复印本
これは当時の漫画文化圏では、基本的な作品発表の手段だったらしい
这在当时的漫画文化圈，好像是发表作品的基本手段
ヒト・モニュメントに提出するものだとばっかり思っていました
我还一心认为里面是要向人类纪念碑提出的东西
提出するともさ
当然会上交啊
電力も使わせてもらってることだし
毕竟还让我用了这里的电力设备
もう少し研究が進んでからね
等我进一步研究以后再上交
これ以上何を研究するんです
你还要研究什么啊
データはまだまだたくさんあるんだ
数据还有很多的
残念ながら劣化が激しくて
不过遗憾的是老化地很严重
大半が断片データなんだけどさ
大部分的数据都只剩下片段
あの子達に手伝ってもらって
于是就请她们来帮忙
今24時間態勢でデータサルベージ中だ
现在是24小时数据抢救的状态中
うまくすれば　この「いい恋」みたいな完結作品が更に発掘できるかもしれない
弄得好的话 说不定还能发掘出更多像《不错的恋爱》这样的完结作品
それ　読みましたよ
那个 我看过了
どうだった
感觉如何
あなたの好きそうな、男性同士のチョメチョメものでした
像是你会喜欢的 男男搞基作品
チョメチョメっていうな
不要说搞基什么的啦
健全だったろ
多健康啊
それに厳密　「いい恋」は私の好むラインとは多少違うんだ
而且严格说来 《不错的恋爱》跟我喜欢的类型还是有点不同
ほう
哦?
萌える話はまだあるさ　そう　私はどこまでも腐っていける
还有很多很萌的故事 没错 我要多腐有多腐
萌え　腐る　根腐れですか
萌? 腐? 腐坏了吗?
分かっちゃいないね　全然分かっちゃいない
你不懂呢 完全不懂啊
なに　その態度
什么啊 你这态度
失敬
抱歉
文明への不理解があまりにも高くて笑ってしまったんだ
因为你对文明太不理解了才不小心笑出来了
そう　私は限りなく神に近いほどに文化的な存在
没错 我是无限接近于神一般的文化存在
それもお高く留まったハイカルチャーなんかじゃない
而且不是什么高高在上的主文化
怪しくも淫らな　サブカルチャーさ
是既奇怪又淫乱的亚文化
要するに　彼女ははまったのです
也就是说 她陷进去了
何　たくましき妄想を自在に強烈に奔放に表現できてしまう
陷入了什么呢 陷入了那能把自己的妄想为所欲为的表现出来的
漫画というメディアに
被称为漫画的媒体里
読んでくれたまえ　友よ
快看这漫画 朋友
そして文化の復興に心ばかりの祝福を
然后为文化的复兴送上真心的祝福
「楠」　新創刊第一号
《楠》 新创刊 第一号
実質四号なんだけど
其实是第四号
ナンバリングは巻きなおすことにした
重新排了一下号
誌名はここの里から拝借したよ
杂志名借用了这个村子的名字
まずは見たまえ　このすばらしきしあがり
总之先看一下 这令人惊叹的作品
活版印刷の祖を言われるかのグーテンベルグでさえ
是连那被称为活版印刷之祖的古腾堡
ひげをむしりとりながら 失禁するレベル
都只能边拔着胡须 边大小便失禁的程度
むこうのほうが億倍も偉大ですけどね
他可比你伟大亿倍
B5オフセート　36ページ　麗しのフルカラーPP加工の表紙
B5的胶印 36页 完美的彩色塑封加工的封面
どんな場所においであろうとも　強烈なオーラを撒き散らす
无论放在什么地方 都散发出强烈的灵气
そして　発掘漫画
并且 新发掘出的漫画
女なんかにお前は渡さない　完全掲載
才不会把你交给女人 完全刊载
そんな最低なタイトルよく思いつきますね
真亏你能想出这么没品的标题
はるか昔の漫画家がつけたんだ
这是很久以前的漫画家取的
これ　新創刊ってあるけど　このまま出しつづけるつもりなの
这个 说是新创刊 但你准备以后也一直出版下去吗
もちろん　週刊を目指してる
当然 是以成为周刊为目标
本業じゃないのに
明明不是你的正业
今はまだ難しいかもしれない
现在可能还很难
だが近い将来　必ず実現させて見せるよ
但在不久的将来 一定实现给你看
我が魂を賭けてね
赌上我的灵魂
本来　この女が魂を賭けるべきはヒト・モニュメント計画のはずでした
本来 这个女人应该赌上灵魂的是人类纪念碑计划才对
数日後
数日后
第二号だ
第二号
ずいぶんと分厚くなりましたね
变得真厚呢
未完成原稿でも筋が通るようなら掲載することにしたんだ
就算是未完成的原稿如果合乎道理的话也刊登上去了
ゆくゆくは連載の主軸を私たちで担えるようになればと思ってる
慢慢的我们变得能够担负起连载的核心就好了
私は
我想
現代に漫画の息吹を取り戻したいんだ
在这个社会找回漫画的气息
このフィーバーっぷり
这狂热的样子
excuse me
打扰了
彼らは楽しいことが好き
他们喜欢开心的事
自分たちで真似するのも大好き
也很喜欢自己去模仿
ばれたら　ノられる
要是败露的话 会被他们跟风的
もう少しだけ　こっそりやったらどうですか
还是悄悄地弄比较好吧
本部に目を付けられたら大変ですよ
被总部关注到的话就麻烦了哦
それは考えなかったな
这倒没想到诶
だが手遅れた
但是 已经为时已晚了
「楠」第二号はあれに託された
《楠》 第二号 已经被交托给那车了
まもなく全国に流通するだろう
很快就会流通到全国各地
流行る　これは流行る
会热销的 这个会热销的
全国的に流行ってしまう
会在全国各地流行起来
まあ　そうなったらそうなったさ
如果变成那样的话就那样吧
Yの口調に,事態が焦眉の急を告げていることを悟る様子はありません
从Y的语调看来 她完全没有意识到事态已经火烧眉毛了
かつて漫画雑誌では
据说在过去的漫画杂志上
さまざまなニーズを満たした作品を多様に掲載していたという
刊登着满足不同需求的各种漫画作品
けれど『楠』が違う
但是《楠》与之不同
同じモチーフに基づいた　ひたすらに趣味的な内容だ
刊登着基于同一个主题的 完全是同一种喜好的内容
私はこれを同類向けの出版物
我把这种面向同类喜好的刊物
同類誌と名付けた
命名为同类志
これが同類誌の誕生でした
这就是同类志的诞生
人类衰退之后
箱で手紙を運んだのは生まれて初めてだぜ
我生下来还是第一次用纸箱搬信呢
見ろ
快看
あなたの作った『楠』という本を読んだわ
我读了您所发行的《楠》这本书
そして　これだけは絶対伝えなければと思って筆をとったの
然后觉得有些话一定要传达给您 所以写了这封信
私　あなたのせいで　ここ数日ちっとも眠れなくなってしまった
因为您 我这几天变得一点也没法入睡
そうよ　マシューの恋路が気になって
是的 因为一直在意马修的恋爱进程
まるで寝付けないのよ
所以完全睡不着
どうしてくれるの
你要怎么弥补我？！
十九歳女性
十九岁女性
長身で精悍なマシューと
高大精悍的马修
背が低くて可愛いらしいエリック
和娇小惹人喜爱的埃里克
この最良のコンビは私のハートを射止めたわ
这个最佳cp赢得了我的心
どちらかではないの
并不是因为其中某一方
二人がセットになっていることが
而是他们二人成对这件事……
これは苦情よ　いいこと
这可是抱怨哟 听好了
私はこの本を読んで以来
从我读了这本书后
すっかり仕事が手につかなくなってしまったわ
我就变得完全无法专心工作了
エリックもマシューもフレディもウォルターも
埃里克，马修，弗雷德和瓦尔特
寄ってたかって私を誘惑するのよ
成群结对地在诱惑着我…
でも結ばれないままでもいてほしい
但是又不希望他们在一起
だって私も　フレディのことを愛してしまったから
因为我 也爱上弗雷德了！
十三歳女性
十三岁 女性
もう読むの嫌です　疲れました
我已经看不下去了 累死了
それだけ読者が求めていたということだよ
这正反映了读者们多么热切地期待着我的杂志
一つ忠告しておきますけどね
不过先给你一个忠告
近いうちに　ちょっとした問題が起こるかもしれませんから
不久的将来 说不定会发生一些问题
今のうちに心の準備をしておくといいですよ
你还是趁现在做好心理准备比较好
上からお叱りを受けるってことかな
是会受到上头的训斥吗？
いえ　国連は関係なく
不是 和联合国没关系
こういうものにすぐ影響を受けてしまう人たちがいっぱいいるんですよ
因为有很多人很容易就被这种东西影响到
それこそ我が望むところである
那正是我所期望的
ゃられた
被摆了一道
ついに来たか
终于还是来了吗
彼らがこんなイベント　見逃すはずないのです
他们是不可能错过这样的盛会的
こいつを見てくれ
你看这个！
これは
这是？
甘く激しいボーイミーツボーイ
甜美又激烈的BOY MEETS BOY
新創刊同類誌『くぬぎ』
新创刊的同类志 《橡》
新時代を切り開く女子禁制アンソロジー『合歓木』
开创新时代女生请绕路的诗歌集 《合欢木》
男子アンド男子のドキドキ　まるごとお届け『ウィロー』
男生和男生的心跳故事 完全为你献上 《柳》
『楠』を読んだ連中が自分たちで同類誌を出しやがった
读了《楠》的那些人 自己也开始出版同类志了
アイデアを盗まれたんだ
我的创意被剽窃了
何だよ なぜ笑うんだ
怎么了 笑什么啊
これは傑作
这真是杰作啊
こっちは涙目だよ
我可是快哭了
そういうものですよ　文化なんてのは
就是这样的东西啦 所谓的文化
誰かが新しく思い付けば
只要有人想出新的点子
真似するものも出てくる
就会有模仿它的东西出现
ごくごく自然な流れです
这是极其自然的发展啊
あなたがすることは　こうした後進に負けぬよう
你要做的就是不要输给那些后来者
第一人者として結果を出し続けることです
作为第一人继续创作出成果
まあ　むざむざ負けるつもりはないけどね
那是 我可不打算就这样轻易地认输
派閥争いになるといいですね
变成派系纷争就好了呢
文芸運動みたいに
就像文学运动一样
『楠』派『橡』派『合歓木』派に分かれて
分成楠派 橡派 合欢木派
なってたまるか
我会让这种事情发生吗?!
まあ　頑張ることですね
嘛 那你好好加油吧
ありがとう
谢谢
だれ　あれ
谁啊？他是？
紹介してませんでしたっけ
没给你介绍吗
私の助手をしてくれている後輩の子で
正在担任我的助手的后辈
聞いてない
没听说过啊
え　何々　どういう関係
诶? 什么什么? 你们什么关系?
だから後輩
所以说是后辈了啦
おとなしい子だけど　優秀なんですよ
虽然很老实但是很优秀哦
ミスが少ないし
也很少犯错
そうだ　春になったら助手さんとピクニックに行く約束をしているんですよ
对了 我还和助手约好了到了春天就一起去野餐
もしよかったらあなたも来る
如果方便的话 你也来吗?
う
叛…
叛？
裏切りものめ
你这个魂淡叛徒！
自分だけそんな充実ライフを
自己一个人过着这么充实的生活
そっちがノンケにかまけるつもりなら
既然你一心要当直女的话
その間に私は栄光を手に入れてやる
在此期间我会将荣誉收入手中
この道を究めてやるからな
我会把这条路走到底的
ノンヶ
直女？
つまりは異性愛者のことでした
原来就是所谓的异性恋啊
Ｙは今まで以上に漫画にのめり込むようになりました
Y变得比之前更加专注于漫画事业
自らの同類誌発行グループをサークルと称し
她把自己的同类志发行组织成为同好会
組織を拡大
并且扩大组织
各地の同類誌勢力も勢いを増し
各地的同类志的势力也在不断增强
サークル数はゆうに３０を超えました
同好会已经足足超过30个
過当競争時代の始まりでした
于是过度竞争开始了
合歓木派の新刊はある
有《合欢树》的新刊吗
こっちはまたたび派よ
这边可是木天蓼派
ちょっと押さないでくれる
喂 能不要挤我吗
漫画屋敷では　勉強会が活発に開かれました
在漫画宅院 学习会也在积极开展中
そう
没错
Ｙの行動の先には漫画文化の復権
Y的行动预示着漫画文化的复兴
漫画ルネッサンスが黙示されていたのです
漫画文艺复兴来临了
きは熟せり
时机成熟了
ついにその日　楠派は満を持して
终于那天 《楠》蓄势待发
別冊同類誌『シナモン』を発行
发行了别册同类志《肉桂》
オール現代作家の完全描き下ろし
全是现代作家们的新作品
総ページ数２１６ページ
总页数 216页
従来の同類誌に比べ
和之前的同类志相比
まさに規格外の厚みとなるそれは
有着超常规的厚度的这一册
発酵させた欲望が滲み出たかのような濃厚な作風で
凭着仿佛发酵后的欲望溢出般的浓重的画风
多くの乙女たちを恍惚とさせ
让众多少女心驰神往
忘我の境に引き込むものでした
将她们拉入了忘我的境界
同類界の楠あり
同类界存在着《楠》
このシナモンショックにより
因为《肉桂》的冲击
楠派は勇名を知らしむる結果となったのです
使得楠派的威名传扬四方
Ｙは　華々しくも腐敗した暮らしに耽溺していきました
Y开始沉溺于奢华腐败的生活
腐敗　いい言葉だ
腐败… 真是个好词
乙女達よ腐るがいい
少女们啊 就这么腐下去吧
私の同類誌を読んでね
在读了我的同类志之后
彼女は貴腐ワインを飲み　腐りかけの肉に舌鼓を打ち
她喝着甜腻的红酒 咂巴着快要腐败的肉
アンチョビのフィレとブルーチーズをつまむのでした
夹着鳀鱼的脊肉片和蓝纹干奶酪
ふ　ふ　ふ
腐 腐 腐
ところが　ここで意外な伏兵が現れます
但是 在这时出现了意料之外的问题
あんたらの本が重すぎ　多すぎ
你们的书太重了！ 太多了!
これじゃ必需品は運べないぜ
这样一来我们连必须用品都运不了了！
悪いが　今後は自力で運んでくんな　な
抱歉了 今后你们自己运吧 吧！
それはアキレス腱が断たれるに等しい出来事でした
那是如同跟腱被打断一般的事件
本を頒布するルートがなければ
如果没有发售书的途径
ブームを維持することはできません
就不能维持同类志的热潮
同類誌を頒布会
同类志的发售会
それは読み手のほうから足を運んでもらうという
这是让读者主动上门
今は逆転の発想でした
如今被称为逆向思考的想法
は　何ですかこれは
这 这是怎么回事
こりゃすごい　大成功だ
这真是太厉害了  很成功啊
こんなの　建物はおろか里にだって入るわけないでしょう
这么多人 不要说这栋房子了连村子里都站不下吧
入場制限をかければいい
限制入场人数不就好了
そんなこと　お客様に
对客人做这种事……
いいんだ　そういうものなんだ　この世界はね
没关系 这个世界不就是这么回事么
そう　なの
是 这样吗？
は　先生　こりゃ一体
啊 老师 这究竟是…
若い娘のお祭りみたいなものだそうだ
好像是年轻女孩们的庆典
各自弁当持参で来ているようだから
她们各自都有带便当来
まあ　見守ってやったらどうかね
所以我们就在一旁关注吧
へえ　先生がそうおっしゃいますなら
啊 既然老师这么说的话
そのごろ　助手さんはというと
那个时候 说到助手先生
強烈な欲望波動を放つ娘さん軍団に怯え
因为害怕着这群散发着强烈欲望电波的女生军团
震えていました
而在发抖着
かわいそうに
真可怜
皆さん　ようこそいらっしゃいました
欢迎大家的到来
今日は楽しんでいってください
今天请大家尽情享受
ありがとうございます
非常感谢
そうさせていただきます
那就恭敬不如从命了
それでは『ダビデのバラ園』販売を始めます
那么 《大卫的蔷薇园》 出售开始
同類誌は無料配布が基本とあって
因为同类志是免费发放的
思っていたより混乱は少なく済みました
所以会场比预想中的更有秩序
どんなジャンルであれ　大勢の仲間と笑えるなら
不管什么样的题材 只要能和众多的伙伴们一起分享欢笑的话
幸せなのかもしれませんね
也会感到幸福吧
という美談の裏で　サークル同士の鞘当もばっちり繰り広げられていたりもします
貌似美好的外表之下 同好会间的较量也在确实地展开着
『楠』４０００部　完配しました
《楠》4000份 发放完了
ラッキー
lucky~
４０００部
4000份？
あら　うちは４５００部よ
哎哟 我们这边发了4500份哟
うちは５０００部
我们可是5000份
合計頒布数は
从合计发放数来看
私たちの勝利ね
是我们的胜利呢
追加の３０００部　刷り上りました
追加的3000份 印好了！
なんですって
什么！
刷ってきた
追印的？
そう　ここは楠にとってホームグランド
没错 这里对《楠》来说可是主场
輪転機さえ回せば
只要运行印刷机
いくらでも増刷は可能なのです
增印多少份都是可能的
ここがアウェーだということ
把我们是在客场作战这件事
忘れていたわ
给忘记了
今日は負けを認めてあげる
今天我们认输了
でも　次は私たちが勝ちますよ
但是下次我们一定会赢的
ああ　楽しみにしている
嗯 我等着你们
ああ　素晴らしきかな　同類誌
啊 多么美好啊 同类志…
なんてことは　私ちっとも思わないんですけどね
虽然这种想法我可是一点也没有
お疲れ様でした
大家辛苦了
さて　ここまでが話の導入となります
好了 到这里为止是事件的导入部分
おはようございます
早上好
あれ
诶？
お爺さん
爷爷
助手さん
助手先生
日常に紛れていても
就算混杂在日常用品中
一発で感知できる独特の妖気が同類誌にはあります
也能一下就感觉出同类志独特的妖气
まさがお爺さんが
这难道是爷爷的？
発行人は
发行人是…？
書いてない
没有写
奥付がない
版权页也没有
あ
啊！
え
诶？
ここは
这里是…？
ええと　ここどこ
那个…这里是哪
多分　コマの中です
大概是 漫画的分格里
なんだと
你说什么！
なにこれ
这是啥子